Реализовать простое Android-приложение для загрузки, редактирования и просмотра Markdown-документа с базовой поддержкой форматирования.
# Функциональные требования

### 1. Экран загрузки документа

<p>&nbsp;Пользователь может:</p>

<ul>
	<li>&nbsp;Выбрать <strong>локальный файл</strong> (.md) с устройства.</li>
	<li>&nbsp;Ввести <strong>URL-файл</strong> (по http/https) и скачать его.</li>
	<li>&nbsp;Загруженный текст отображается в preview-режиме или редактируется по выбору.</li>
</ul>

### 2. Экран просмотра Markdown

<ul>
	<li>&nbsp;Отображает отформатированный документ.</li>
	<li>&nbsp;Отображение осуществляется через <strong>View-компоненты</strong>, не WebView и не Compose.</li>
	<li>&nbsp;Все элементы Markdown должны отображаться “нативно”, как визуальные компоненты Android (например, TextView, ImageView, TableLayout).</li>
</ul>

### 3. Экран редактирования

<ul>
	<li>&nbsp;Текстовое поле с возможностью редактирования содержимого Markdown.</li>
	<li>&nbsp;Кнопка “Сохранить” возвращает к просмотру.</li>
	<li>&nbsp;Опционально: можно добавить панель инструментов (жирный/курсив и т.д.).</li>
</ul>

## Markdown-поддержка 

<p>Реализовать поддержку следующих конструкций, <strong>без использования библиотек:</strong></p>

<ol>
	<li>Заголовки уровней 1-6.</li>
	<li>Жирный текст.</li>
	<li>Курсивный текст.</li>
	<li>Зачеркнутый текст.</li>
	<li>Таблицы.</li>
	<li>Изображения (по ссылке).</li>
</ol>

## Технические ограничения и условия:

<ol>
	<li>Нельзя использовать библиотеки для парсинга.</li>
	<li>Нельзя использовать WebView.</li>
	<li>Использовать можно только View-базировнный UI.</li>
	<li>Нельзя использовать Jetpack Compose.</li>
	<li>Нельзя использовать сторонние библиотеки (даже для работы с изображениями).</li>
</ol>

## Что приветствуется:

<ol>
	<li>Покрытие логики парсинга юнит-тестами.</li>
	<li>Кэш изображений в памяти.</li>
	<li>Обработка ошибок.</li>
	<li>Оформленный README с кратким описанием решения.</li>
</ol>
